(Episodio 74) Hermana.
acabo de perder la memoria
pero no soy estúpido.
Richard ha estado actuando extraño últimamente.
Siempre siento que alguien me sigue cuando salgo.
Además, conocí a Giselle y Florrie en Joy Night.
Dijeron que yo trabajaba allí.
Hermana,
Me equivoqué.
Lo siento, hermana.
Fue...
Fue Richard quien me obligó a hacer esto.
caro,
¿De qué estás hablando?
Richard te drogó.
Escuché su conversación con el médico ese día.
Me amenazó y dijo
Si se lo cuento a alguien, me matará.
Lo siento, hermana. Me equivoqué.
Escuche esto.
Bueno,
con las técnicas médicas actuales,
eventualmente recuperará sus recuerdos.
Entonces hazla
nunca recuperarse.
Él...
¿Me ha estado drogando todo el tiempo?
El medicamento que te dio es específicamente para
los nervios del cerebro.
el dijo
él no quiere que lo recuerdes.
¿Por qué?
¿Por qué me drogaría?
¿Qué pasó en el pasado?
Hermana,
No me atrevo.
No puedo decirlo.
No me obligues.
Florrie también lo sabe.
Puedes preguntarle.
ricardo,
¿Por qué me tratas así?
¿Qué es lo que no puedo saber?
Oye hermana
¿a dónde vas?
¡Hermana!
Date prisa y dilo.
Sr. Simpson,
por favor perdóname.
Me quedé confundido por un momento.
Sr. Simpson, me equivoqué.
Por favor.
Por favor perdóname.
¿Quién te ordenó hacer esto?
Yo...
Me quedé confundido por un momento.
Cometí un error.
Has estado conmigo durante tres años.
Deberías saber qué tipo de persona soy, ¿verdad?
Por favor perdóneme, Sr. Simpson.
Una última vez.
¿Quién te ordenó hacer esto?
Sr. Simpson,
por favor perdóname.
Todo...
Todo es obra mía.
tiene
nada que ver con nadie más.
Ya que eres tú,
te haré sufrir
diez veces,
cien veces,
mil veces.
ricardo,
algo pasó.
Mi hermana está desaparecida.